Comparar e identificar los componentes de una interfaz, 
de dos portales web oficiales, temática libre y 
valorar usabilidad, visibilidad, navegación, contenidos, etc. 
Hacer una valoración sobre el mapa de contenidos 
que ofrece, lugar, diseño, visibilidad, etc.
Decir por qué os gusta más una que otra basándonos en lo visto en el tema.
¿Qué mejorarías en la web elegida?
Una vez elegida una web, visionarla en el móvil.  
¿Es igual de accesible, usable,... que la versión de escritorio? 
Razona tu respuesta

https://chefdigital.es/las-mejores-paginas-webs-de-bares-y-restaurantes-2019/



https://abacrestaurant.com/es/

https://www.arzak.es/

puntos a desarrollar
Diseño general: 
Observa el diseño general de cada sitio, 
incluyendo la disposición de elementos como encabezados, menús de navegación, 
contenido principal y pie de página.

Usabilidad: 
Evalúa la facilidad de navegación en ambos sitios. 
¿Son fáciles de usar? ¿La estructura de navegación es intuitiva?

Diseño visual: 
Considera el estilo visual de cada sitio, incluyendo la elección de colores, 
tipografía, imágenes y otros elementos gráficos.

Responsividad: 
Comprueba cómo se adaptan los sitios web a diferentes dispositivos, 
como teléfonos móviles y tabletas. ¿Son sitios web responsivos?

Velocidad de carga: 
Valora la velocidad de carga de las páginas de ambos sitios web. 
¿Se cargan rápidamente o son lentos?

Contenido: 
Observa el contenido proporcionado en cada sitio, incluyendo la calidad de las imágenes 
y la información presentada.

Interactividad: 
Considera si los sitios web incluyen características interactivas como formularios, 
botones de acción o elementos que invitan a la participación del usuario.

Adaptación a la marca: 
Evalúa si el diseño de cada sitio web refleja eficazmente la identidad 
y la marca de la empresa o entidad a la que pertenece.

Accesibilidad: 
Comprueba si los sitios web cumplen con las pautas de accesibilidad web 
para garantizar que sean utilizables por personas con discapacidades.








